e fala galera para quem não me conhece
meu nome é alessandro eu tenho 49 anos
de idade sou médico escritor e pai de
dois filhos um casal de filhos que se
transformarão em adultos extraordinários
e é o seguinte um dia tudo isso que nós
estamos vivendo todas essas manobras
políticas e ideologias não terão o menor
sentido governos irão cair fronteiras
irão mudar ea hegemonia se vai trocar de
mãos foi assim no império grego peça no
império uma cetônico o império romano
império bizantino novo tem sido assim ao
longo de toda a história da civilização
elaborada pela nossa espécie mas isso
será um dia e esse dia não é hoje
oi e ele provavelmente também não vai
acontecer durante a sua vida ou a vida
que seus filhos ou a vida de seus netos
o que se apresenta agora e em nosso país
é uma guerra com regras exércitos e
objetivos muito bem determinados de um
lado nós temos a esquerda cujo foco é
implantar o socialismo como caminho para
alcançar o paraíso comunista exatamente
porque o pessoal da esquerda acredita
que isso vai funcionar ele que quando
eles tem certeza de que o comunismo vai
ser um paraíso bom isso nunca fez muito
sentido e não vai começar a fazer agora
o roteiro do socialismo comunismo nunca
produziu o paraíso que eles prometeram
pelo contrário tudo o que lhe causou no
carrinho foi terror genocídio atrocidade
tortura fome e miséria por onde quer que
ele quer passado todas as vezes
é mas os militantes da esquerda acha que
por alguma configuração misteriosa do
próximo dessa vez o roteiro
socialista-comunista irá funcionar e
esses são os soldados e o objetivo do
exército inimigo do outro lado nós temos
a direita que neste tempo e nesse país é
representada pelo conservadorismo o que
as pessoas ainda não entenderam é que
não existe uma esquerda dividida ela tá
110 por cento focado em estabelecer o
socialismo em todas as nações da terra
como eu disse só jesus cristo sabe por
quê que esses caras pensam que isso vai
dar certo um dia mas enfim essa é a
bandeira do inimigo e qual tem sido a
bandeira do nosso exército
e ela tem sido ficarmos dividindo sobre
a sua da influência das fofocas desde
informativas e o inimigo tanta
e o que é direito a deveria fazer é
pegar um ícone qualquer que seja ele mas
pegar um ícone e protegê-lo com lealdade
para que agenda conservadora tenha pelo
menos uma chance de avançar se a
política era um xadrez cada lado tem um
rei todas as peças do nosso lado do
tabuleiro devem trabalhar primeiro com a
mentalidade de proteger o rei e então
criar as estratégias para conquistar o
rei do outro lado não adianta muita
coisa você sair por aí igual desempenho
estado movendo suas peças para
conquistar o reino amigo e esquecer de
proteger o seu próprio reino se você
acha que isso é uma estratégia
inteligente deixa eu te informar você
perdeu a partir da antes mesmo de ter
uma começado
e o rei agora é o bolsonaro a gente
levou mais de 60 anos para colocar
democraticamente o governo conservador
do palácio do planalto então a sua
lealdade não é exatamente pelo bolsonaro
é pelo que ele representa
o massagista direita brasileira ela não
parece ter maturidade emocional
suficiente para enxergar o que está
acontecendo e como que ela continua
sendo manipulada feito um cabo pelas
agendas da esquerda à nossa direita
parece obcecado comprar todas as
narrativas desagregadoras que aparecem
já teve o retorno da ditadura o fascismo
apologia à tortura já teve o queiroz a
família da primeira-dama já teve o coaf
flávio bolsonaro o 10 que ia deixar o
governo o gordo estava sendo fritado a
direita já embarcou em discussões sobre
a incômoda religiosidade da diplomacia
brasileira sobre o nepotismo do eduardo
bolsonaro como embaixador sobre as
discussões da beleza duvidosa da esposa
do lacron e sobre o dólar r$4 oito
centavos
e a direita não conduz ela segue sendo
conduzida o bolsonaro é passível de erro
o bolsonaro tem falas e legais o
bolsonaro é isso bolsonaro aquilo quem
ele é mais meu amigo minha querida o
bolsonaro pode ser um monte de coisas
mas ele é um representante eleito da
direita conservadora que pode finalmente
levar o brasil para um caminho
capitalista com livro comércio respeito
à propriedade privada e com certeza
prosperidade um curto espaço de tempo a
gente não pode se dar ao luxo de perder
o rei a gente não pode cometer o erro
primário de esquecer dele mas quando o
saco de carvalho fala e nós temos que
criar uma militância bolsonaro lista
rapidinho os cabeças de bagre por aí
dele em tudo errado não é ter um
bolsonaro pedro pó é pelo que eu
a presenta
bom e se você não entendeu isso até
agora ou você é muito burro ou você é só
um socialista disfarçado dizer então ela
costela no final das contas a questão
que se apresenta é muito simples
se você quer sair por aí posando de
pessoa ilibada e a rodando a sua
honestidade epidérmica com o risco do
país cair novamente nas mãos da esquerda
e virar uma venezuela ou você vai
engolir essa arrogância besta e vestir a
camisa para produzir um país melhor para
você e seus filhos todas as duas coisas
você vai fazer
e fique sabendo que vestir a camisa tem
um preço e algumas vezes sem vestir a
camisa significar a assumir que existe
um chefe que você segue o chefe um
soldado pode até não concordar com a
guerra mas se ele é um soldado e se
colocou sob o comando de um general eles
segue o general tropa nenhuma vai
conseguir ganhar qualquer território ou
vencer qualquer batalha se ela ficar
discutindo general é bonito seu general
elegante isso general fala bacana e etc
ele é o general e nesse caso um general
democraticamente eleito diga-se de
passagem então pelo amor de deus vista a
camisa pelo seu país pelo seu futuro e
pelo futuro dos seus filhos esse é um
país imenso e absurdamente rico em um
intervalo de quatro anos dá para gente
ir de uma nação subdesenvolvida para uma
das maiores potências
e aí na história moderna do
desenvolvimento de tecnologia exportação
de commodities indústrias e e logística
mas os caras que se dizem de direita
eles não conseguem entender isso eles
querem mais ser feliz nunca deve nada
querem milagre de crescimento e querem a
perfeição instantânea no meio dessas
discussões completamente inúteis a gente
vai desprotegendo enfraquecendo o rei
tá vendo o que tá acontecendo eu não
queria que o país que o brasil não é um
país para amadores eu diria que o brasil
parece o país de amadores às vezes
parece que nós damos um passo para
frente só para virar de costas logo
depois que começar a ensaiar dez passos
para trás
e decida de uma vez de que lado você
está e tem a honestidade de assumir isso
eu não quero a esquerda de volta no
poder nunca mais e se essa é a terra eu
da minha parte eu já sei de que lado eu
estou e ou você vem comigo ou você sai
da minha frente porque se você acha que
militância errado e você você acha que
ia tomar o rei para preservar o seu
orgulho egocêntrico é algum tipo de
imperativo ético que você tem que seguir
você tá agindo como uma criança ingênua
trabalhando a favor da agenda da
esquerda e eu não vou hesitar em passar
por cima da sua covardia e da sua
desonestidade de caráter é isso um
abraço lisboa